hello everyone will comes back so today
Привет всем, сегодня я вернусь, так что
so quick chatty video so I can publish
быстрое болтливое видео, чтобы я мог опубликовать
this video tonight so first I want to
это видео сегодня вечером, так что во-первых, я хочу
talk about my current health situation
поговорить о моем текущем состоянии здоровья,
and if you don't know what I'm talking
и если вы не понимаете, о чем я говорю,
about you can check out the links down
вы можете проверить ссылки внизу
in the description box description box
в поле описания,
and secondly a lot of you guys are going
а во-вторых, многие из вас, ребята,
through the same issue as well I have so
тоже сталкиваются с той же проблемой. У меня так
many comments in those videos like
много комментариев под этими видео, например, о
bloating as well you know my friends are
вздутии живота, вы знаете, мои друзья
making fun of me my family is making fun
смеются надо мной, моя семья смеется
of my bloating I don't know what to do
над моим вздутием живота, я не знаю, что делать,
and you know you just want some help I
и вы знаете, вам просто нужна помощь, я
totally understand why you guys are
полностью понимаю, почему вы, ребята,
going through because I have bloating
переживаете, потому что у меня проблемы со вздутием живота
and cramping issues since I was at a
и спазмами с
very very young age since I could
самого раннего возраста, с тех пор, как я себя
remember I had anybody since I was born
помню, у меня был кто-то с самого рождения,
so what do I expect my god hell is
так что чего мне ожидать, мой бог, ад
completely destroyed pretty much so I've
полностью разрушен, так что я
never really done anything about it
никогда ничего с этим не делал,
because I used to think that that was
потому что раньше я думал, что это
normal but this year I'm so determined
нормально, но в этом году я так полон решимости
and so positive that I can fix this
и так уверен, что смогу решить эту
problem and so guys hanging that if you
проблему, и поэтому, ребята, держитесь, если у вас
have bloating issues like it takes time
проблемы со вздутием живота, как будто это занимает время,
like some people are gonna take a couple
как у некоторых людей это займет пару
of months maybe it's gonna take six
месяцев, может быть, это  займет шесть
months but we're gonna get there
месяцев, но в конце концов мы доберемся туда,
eventually so don't lose hope okay going
так что не теряйте надежды. Ладно,
back to the first thing here's my health
вернемся к первому. Вот новости о моем здоровье.
update so when I first started this got
Когда я только начал этот
protocol to fix my c-boy and just like
протокол, чтобы исправить свой си-бой, и как и
other issues in my gut I I was so
другие проблемы с кишечником, я был так
positive like I thought I was gonna be
позитивен, как будто думал, что все будет в
fixed in a month I want to be completely
порядке за месяц. Хочу быть
honest with you guys that I was really
с вами полностью честным, что я был очень
disappointed after a month but a whole
разочарован через месяц. Но
entire month I was going through really
целый месяц я испытывал очень
bad cramping and bloating issues I've
сильные спазмы и вздутие живота. Я
talked about it in my previous health
рассказывал об этом в своем предыдущем
update video and I don't really want to
видео о здоровье, и я не хочу
bore you guys with all the details but
утомлять вас всеми подробностями. Но
basically I was bedridden for so many
по сути я был прикован к постели так много
weeks and after a month I was like oh my
недель, что через месяц я подумал: «О,
god like I just couldn't wait to finish
боже, как будто я просто не мог дождаться, чтобы закончить
a protocol and continue with my life you
протокол и продолжить свою жизнь». Вы
know like do things that I used to be
знаете, я мог делать то, что я
able to do and after boys I after a
мог делать раньше, и после того, как я, ребята, через
month I still couldn't do much I was
месяц я все еще не мог многого делать. Я
still feeling so fatigued on my fifth
все еще чувствовал себя таким уставшим на пятой
week I was my bloating was not getting
неделе. Мое вздутие живота не
any better anyway I had consultation my
проходило. Я обратился к
doctor and turned out that I have more
врачу, и оказалось, что у меня есть нечто большее,
than just see boy we're still trying to
чем просто см., мы все еще пытаемся
figure out my problems so I don't really
выяснить, как у меня  проблемы, поэтому я пока не
want to go to like all the details about
хочу вдаваться во все подробности,
until we figure out what the heck is the
пока мы не выясним, в чем, черт возьми,
problem so
проблема, поэтому
still trying to figure it out but not
все еще пытаюсь разобраться, но не
losing hope and I don't want anyone to
теряю надежды, и я не хочу, чтобы кто-то
feel bad for me I'm feeling a lot
жалел меня, я чувствую себя намного
happier and I'm a lot more positive
счастливее и сейчас я намного более позитивно настроен,
right now like I can at least do some
как будто я могу по крайней мере сделать несколько
bodyweight workouts you know I have my
тренировок с собственным весом, вы знаете, у меня
energy back right now like I feel pretty
снова есть моя энергия, как будто я чувствую себя довольно
good so yeah after a month on my fifth
хорошо, так что да, спустя месяц на моей пятой
week I'm still feeling really crappy
неделе я все еще чувствую себя очень паршиво,
like I'll still having lots of bloating
как будто у меня все еще много проблем со вздутием живота, и мой
issues and my fart oh my goodness guys
[ __ ], о боже, ребята,
it was smelly
он был вонючим, у
I've never had such bad buzz before my
меня никогда не было такого плохого кайфа, моя
life was horrible okay I know this is
жизнь была ужасной, ладно, я знаю, что это
TMI whatnot but because the bacteria is
TMI что-то вроде того, но потому что бактерии
just like dying and producing a lot of
просто умирают и производят много
toxins in my body and that's why I was
токсинов в моем организме, и именно поэтому у меня было
having so much die-off symptoms it was
так много симптомов отмирания, это было
like probably just you know trying to
похоже на то, как будто вы знаете, я пытался
get out of my body all my six weeks
выбраться из своего тела все мои шесть недель,
that's when I started feeling a lot
тогда я начал чувствовать себя намного
better and on that way I saw my doctor
лучше, и в то же время я пошел к своему врачу,
as well and he told me that it could be
и он сказал мне, что это может быть
more than just evil in my situation if
больше, чем просто зло в моем  ситуация, если у
you have got issues that for example for
вас есть проблемы, например, для
me I have been suffering for this for
меня, я страдаю от этого
like 30 years I can't expect to fix it
около 30 лет, я не могу ожидать, что исправлю это
within a month I was being way too
в течение месяца, я был слишком
unrealistic with my expectation is at
нереалистичным в своих ожиданиях, в то
the same time sorry you know like this
же время жаль, вы знаете, что это,
is probably gonna take me like more than
вероятно, займет у меня больше
a month well three months who knows I I
месяца, ну, три месяца, кто знает, я
hope that I can be fixed within three
надеюсь, что я смогу исправиться в течение трех
months I'm really positive still that I
месяцев, я все еще уверен, что я
can be fixed in three months so after I
смогу исправиться в течение трех месяцев, поэтому после того, как я
talk to him he'd think that I have other
поговорю с ним, он подумает, что у меня есть другие
like health problems it could be hernia
проблемы со здоровьем, это может быть грыжа,
it could be low stomach acids it could
это может быть низкая кислотность желудка, это могут быть
be a stress-related issues like it could
проблемы, связанные со стрессом, это могут
be other issues so yeah I'm not losing
быть другие проблемы, так что да, я не теряю
hope guys I'm still working with my
надежды, ребята, я все еще работаю со своим
doctor about this you know give you guys
врачом по этому поводу, вы знаете, дать вам, ребята,
a better update in the future once yeah
лучшее обновление в будущем, как только
I figure out what my problem is so yeah
я выясню, в чем моя проблема, так что да,
I don't want you guys to feel bad for me
я не хочу, чтобы вы, ребята, чувствовали себя жалко,
I'm not really feeling bad for myself
я больше не чувствую себя жалко,
no victim here okay this is just some
здесь нет жертвы, ладно, это просто какие-то
sort of health issues but for those of
проблемы со здоровьем, но для тех из
you guys who are watching this video and
вас, ребята, кто смотрит это видео и
think that bloating is nothing so like I
думает, что вздутие живота - это ничто, так что, как я
say in my previous video this difference
сказал в своем предыдущем видео, эта разница
between like just building from eating
между просто наращиванием  от еды,
foods and also like severe and chronic
а также от сильных и хронических
cramping which is what love us are
спазмов, от которых мы все
suffering from so the positive thing is
страдаем, так что положительный момент в том,
that my SIBO is probably almost gone
что мой SIBO, вероятно, почти прошел,
because I'm not bloating as much as
потому что я не так сильно вздуваюсь, как
before like after the six weeks now
раньше, например, после шести недель,
right now is I'm
сейчас у меня
all my seven or eight week by now
все мои семь или восемь недель, уже
seventh week I'm not feeling as bloated
седьмая неделя, я не чувствую себя таким вздутым,
as before but I still have loading I
как раньше, но у меня все еще есть нагрузка, я
know some of you guys are gonna be like
знаю, что некоторые из вас, ребята, будут такие: «
oh I just saw your plank it is you look
О, я только что видел твою планку, ты выглядишь довольно
pretty like you know lean so I have to
худой, поэтому мне нужно
record my videos before I eat anything
записать свои видео, прежде чем я что-нибудь съем,
I just don't think anyone would watch
я просто не думаю, что кто-то будет смотреть, как
someone that's really bloated you know
кто-то действительно вздут, вы знаете,
like doing workout videos so that's the
как делает видео с тренировками, так что это
current situation right now I still
текущая ситуация прямо сейчас, я все еще
bloat from eating not so much cramping
вздуваюсь от еды, больше не так сильно, спазмов,
anymore so I'm really really happy about
так что я действительно очень рад
that and also I got pretty much my
этому, и также я почти
energy back I'm feeling a lot more
восстановил свою энергию, я чувствую себя намного более
energetic right now as you can see
энергичным сейчас, как вы можете видеть,
seriously Khloe get together
серьезно, Хлоя, соберись,
the negative thing is that I can't eat
отрицательный момент в том, что я не могу есть
love food right now I have lots of
любимую еду прямо сейчас, у меня сильное
bloating from just eating different our
вздутие из-за того, что я просто ем разную нашу
foods so I have to be very careful with
пищу, поэтому мне нужно быть очень осторожным с тем, что
what I eat right now my doctor and I
я правильно ем  теперь мой врач и я
were trying to work out what the problem
пытались выяснить, в чем проблема,
is I don't know how long this is gonna
я не знаю, как долго это будет
go for it so I hope I really really hope
продолжаться, поэтому я надеюсь, я действительно надеюсь,
that it's gonna get fixed soon so now
что это скоро будет исправлено, поэтому сейчас
I'm gonna share some information about
я поделюсь некоторой информацией о
the things I've learned through my
том, что я узнал от своего
doctor and also just true this
врача, а также просто правдивым
experience you know and again I'm not a
опытом, вы знаете, и снова я не
doctor so I do seek medical advice from
врач, поэтому я обращаюсь за медицинской консультацией к
a doctor or natural Popham functional
врачу или
medicine doctor yes it can be quite
врачу функциональной медицины Попхэма, да, это может быть довольно
expensive but your long-term health is
дорого, но ваше долгосрочное здоровье
so valuable sorry yeah anyway here's all
так ценно, извините, да, в любом случае, вот все
the things that could possibly lead to
вещи, которые могут привести к
bloating so what other causes of
вздутию живота, так что какие еще причины
bloating is parasites a lot of us like I
вздутия живота - это паразиты, многие из нас, как я
believe you're not like about 25 cents
думаю, вы не около 25 центов
per parasites and I did my parasites
за паразита, и я сделал свои
plans last year before I did all this
планы по паразитам в прошлом году, прежде чем я прошел весь этот
gut protocol because I just want to make
протокол кишечника, потому что я просто хочу
sure like you know the parasites gone
убедиться, как вы знаете, паразиты исчезли,
and I saw some bloody worms in my poop
и я увидел несколько кровавых червей в своих какашках,
it was and that's these guys so that's
это были, и это были эти ребята, поэтому,
the reason why when I did my stool test
когда я сделал анализ кала, у
I didn't have parasites anymore because
меня больше не было паразитов, потому что
they're worth going and I was really
они стоят того, чтобы сдать анализ, и я  был очень
happy that they were gone they were in
рад, что они исчезли, они были в
my poop it was frickin disgusting by the
моих какашках, это было чертовски отвратительно, судя по тому, как это
way that's gone that's good and the
исчезло, это хорошо, а
second reason could be c-boy which is
вторая причина может быть в си-бое, что
what I was going through more intestinal
я и переживал, из-за избыточного
bacterial overgrowth so that's basically
роста кишечных бактерий, так что это в основном
too much excess bacteria in your small
слишком много избыточных бактерий в тонком
intestine you're not supposed to have
кишечнике, в
that much bacteria in a small intestine
тонком кишечнике не должно быть так много бактерий,
and I had way too hard she could just
и у меня было слишком тяжело, она могла просто
watch so much bloating in my god
наблюдать за таким вздутием живота, боже мой,
and I hope feeling that my SIBO is
и я надеюсь, что мой SIBO,
probably clear or maybe not 100% clear
вероятно, чист или, может быть, не на 100% чист.
I'm gonna do another test just a check
Я собираюсь сделать еще один тест, просто проверить,
just to check whether there's any more
просто чтобы проверить, есть ли что-то большее
or less number three is probably low
или меньше. Номер три, вероятно, низкая
stomach acid and which is why I had love
кислотность желудка, и именно поэтому у меня была любовь
in digestion so about 10 years ago I saw
к пищеварению, поэтому около 10 лет назад я обратился к
my local doctor and he prescribed me
своему местному врачу, и он прописал мне
aunty acid or entire see I was taking
тетю кислоту или всю ее целиком. Я принимал
that for about a year or so because I
ее около года или около того, потому что у меня были
used to have really bad acid bugs and
очень сильные кислотные бактерии, и
little I know I I was probably low in
я мало что знаю. У меня, вероятно, была низкая
stomach acid and I was taking all these
кислотность желудка, и я принимал все эти
things to make my asset level in my
вещи, чтобы сделать уровень моего актива в
stomach
желудке
even lower sorry my bloating issue is
еще ниже. Извините, моя проблема со вздутием живота
really really bad and I was having a lot
действительно очень серьезная, и у меня было много
of cracks as well so like I said my
трещин, как я уже сказал, мои
bloating and cramping issues started a
проблемы со вздутием живота и спазмами начались
long time ago so I guess that causes
давно, так что я думаю, что это вызывает
more bloating and in digestion and it
еще большее вздутие живота и проблемы с пищеварением, и это
was just adding up man it's antibiotics
просто накапливалось, чувак, это антибиотики,
anti-acids rakete I don't know what the
противокислотные препараты, ракете, я не знаю, что,
heck I did to my stomach man number four
черт возьми, я сделал со своим желудком, чувак, номер четыре -
is overgrowth a lot of people who have
это избыточный рост, у многих людей, у которых,
like bacterial overgrowth in their
например, избыточный рост бактерий в
stomach has you know a chance of having
желудке, есть, вы знаете, вероятность того, что у меня также будет
yeast overgrowth as well I don't think I
избыточный рост дрожжей, я не думаю, что у меня
had that dough so at least I didn't have
было такое тесто, так что, по крайней мере, у меня не было
that very good in the next possible
этого, очень хорошо, следующая возможная
reason that causes bloating is hydro
причина, которая вызывает вздутие живота, - это
hernia again I don't really know how to
снова гидрогрыжа, я действительно не знаю, как
pronounce this word but after speaking
произносится это слово, но после разговора
to my doctor he thought that there's a
с моим врачом, он сказал, что есть
chance that I might have died as well
вероятность, что я мог умереть,
but it is gonna be very expensive to get
но это будет очень дорого, чтобы
myself checked for that you gotta go to
проверить себя, вам нужно пойти на
endoscopy gonna see a GI specialist so I
эндоскопию, я собираюсь пойти к специалисту по желудочно-кишечному тракту, так что я
haven't done that yet if I'm not getting
еще этого не делал, если мне не станет
any better in three months I'll get
лучше через три месяца, я
myself checked but that is one
проверюсь, но это одна из
possibility because I was having a lot
возможностей, потому что у меня было много проблем с
in digestion and I just couldn't digest
пищеварением, и я просто  не мог переварить
like even smoothie Stiles having quite a
даже смузи, у Стайлза возникло довольно
bit of problems like from smoothies like
много проблем, например, из-за смузи,
seriously so yeah that's a possibility
серьезно, так что да, это возможно,
so another couple causes of bloating
так что еще пара причин вздутия живота
could be because yeah you have celiac
может быть из-за того, что у вас целиакия,
disease so you can't digest gluten or it
поэтому вы не можете переваривать глютен, или это
could be other sort of intolerance or
может быть другой вид непереносимости или
endometriosis endometriosis and also I
эндометриоз, эндометриоз, а также я
guess just like us heaps of other
думаю, как и у нас, куча других
digestive related issues as well
проблем с пищеварением, а также
another very possible reason that causes
еще одна очень возможная причина, которая вызывает
building is stress I've seen a lot of
наращивание, - это стресс. Я видел много
comments in my videos that are you
комментариев в своих видео, в которых вы
have said that stress causes bloating as
говорили, что стресс также вызывает вздутие живота,
well so stress could be one of them and
так что стресс может быть одним из них, и
I do live a pretty stressful lifestyle I
я действительно веду довольно стрессовый образ жизни. Я
really want to take care of myself a
действительно хочу немного лучше заботиться о себе,
going on and I don't really want to talk
происходит много всего, и я не хочу говорить
about it in this video so yeah stress
об этом в этом видео. Так что да, стресс
can cause bloating as well because it's
также может вызывать вздутие живота, потому что он
causing quite a lot of information and
вызывает довольно много информации, и
especially if you have I got issues it's
особенно если у вас есть проблемы, это
gonna cost more information you've got
будет стоить больше информации, которую вы
exposed obviously yeah probably a lot of
раскрыли, очевидно, да, вероятно, есть много
other reasons but these are just some of
других причин, но это лишь некоторые из
the more common causes of floating that
наиболее распространенных причин плавания, о которых
I know of I could be suffering from a
я знаю. Я могу страдать от
couple of them which is why it is a
несколько из них, поэтому
little bit difficult to to fix this
немного сложно исправить эту
current situation you know but it's okay
текущую ситуацию, вы знаете, но это нормально,
guys I know it will get better so I'm
ребята, я знаю, что все станет лучше, поэтому я
just gonna give you guys a couple tips
просто дам вам, ребята, пару советов
and advice when it comes to you know
и рекомендаций, когда дело доходит до
bloating first thing is to have a foot
вздутия живота, первое, что нужно сделать, это вести
diary I know this is super basic and so
дневник для ног. Я знаю, что это очень просто и так
simple you must be thinking like
просто, вы, должно быть, думаете: «
seriously Chloe foot diary are you
Серьезно, дневник для ног Хлои, вы
serious
серьезно?».
so guys ever since I started my foot
Так что, ребята, с тех пор, как я начала вести
diary I finally can take care of my
дневник для ног, я, наконец, могу немного лучше разобраться со своей
booty issue a little bit better because
проблемой с попой, потому что
it's a lot that I'm just not tolerant
это многое, что я просто не
off right now right now just right now
переношу прямо сейчас, прямо сейчас, прямо сейчас,
so for example I can't really have
так что, например, я не могу есть
raspberries and blackberries right now
малину и ежевику прямо сейчас,
like Direction is pretty immediate when
как Direction довольно быстро, когда
it comes to raspberries and blackberries
дело доходит до малины и ежевики,
with me so the reason why I can't have
так что причина, по которой я не могу их есть, в
it is because they have all these little
том, что в них есть все эти маленькие
seeds in them they are great five hours
семена, они отлично пять часов,
great insoluble fibers pick up you know
отличные нерастворимые волокна, которые собираются, вы знаете,
build up to bulk up your stool but the
накапливаются, чтобы увеличить объем вашего стула, но
bacteria in my gut loves to feed on it
бактерии в моем кишечнике любят питаться ими
and produce a lot of guests and causes a
и производят много гостей, и вызывают что-то
lot like cramping so I thought that for
вроде спазмов, поэтому я подумала  что,
example avocado actually I knew about
например, авокадо, на самом деле я знал об
avocado like I just I was in denial I
авокадо, просто я был в состоянии отрицания, я
just didn't want to believe that
просто не хотел верить, что
allergic to avocado not allergic
аллергия на авокадо, а не аллергическая
intolerant I like to say what intolerant
непереносимость, я люблю говорить, что непереносимость, у
I'm not allergic because I can still eat
меня нет аллергии, потому что я все еще могу
it I'm not gonna dive on any avocado but
его есть, я не собираюсь бросаться на любые авокадо, но
I'll feel a lot bloating and you know
я буду чувствовать сильное вздутие живота, и вы знаете,
just uneasiness okay so having a foot
просто беспокойство, хорошо, так что иметь
diary is really great because you don't
дневник ног действительно здорово, потому что вы на
really know why it's 2 or 3 days ago so
самом деле не знаете, почему это было 2 или 3 дня назад, поэтому
try to think about why you ate 2 or 3
постарайтесь подумать, почему вы ели 2 или 3
days ago and try to remember every
дня назад, и постарайтесь вспомнить каждую
single thing you ate including like
вещь, которую вы ели, включая
spices or milk or what not or what type
специи, молоко или что-то еще, или какой тип
of sugar you use sometimes you don't get
сахара вы используете, иногда у вас не получается
the foot Direction up
направить ногу вверх
about two or three days so then it would
примерно за два или три дня, поэтому было бы
be great for you to look back like okay
здорово, если бы вы оглянулись, например, так что
so what did I eat two days ago that
я ел два дня назад, что
causes this lethargic feeling that
вызывает это летаргическое чувство, которое
you're feeling right now so number two
вы чувствуете прямо сейчас, так что номер два -
is to get yourself tested
это сдать анализы, так что,
so obviously start with your food diary
очевидно, начните с вашего дневника питания,
first because that's well free and then
потому что это бесплатно, а затем
you can do some sort of like stool test
вы можете сделать что-то вроде анализа кала,
if you think you have parasites or
если  если вы думаете, что у вас паразиты или
bacterial overgrowth you know stool test
избыточный бактериальный рост, вы знаете, анализ кала
is really good or you can try to do
действительно хорош, или вы можете попробовать сделать
organic acid test and that's basically
анализ на органическую кислоту, и это в основном
looking at your urine or you can do a
просмотр вашей мочи, или вы можете сделать
saliva test to check your hormones maybe
анализ слюны, чтобы проверить ваши гормоны, возможно,
that that does stress-related so I'm off
это связано со стрессом, так что я собираюсь сделать
to test a little bit more expensive and
тест немного дороже, а
some not so I feel that all the saliva
некоторые нет, так что я чувствую, что все
and blood tests are not she expensive
анализы слюны и крови не дорогие,
and I got a referral letter to see a GI
и я получил направление на прием к специалисту по желудочно-кишечному тракту
specialist a couple months ago but I
пару месяцев назад, но я
wanted to try you know to see a natural
хотел попробовать, вы знаете, обратиться к
pub or functional medicine doctor first
врачу натуральной медицины или функциональной медицины,
before I go into that route because I
прежде чем я пойду по этому пути, потому что я
really really don't want to insert a
действительно, очень не хочу вставлять
camera down my throat or down my butt up
камеру себе в горло или в
my butt tell my buddy oh I really don't
задницу, скажите моему приятелю, что я действительно не
want to do that that is my last resort
хочу этого делать, это мое последнее средство,
so yeah this is a lot of things you can
так что да, это много вещей, которые вы можете сделать,
do to help with your bloating issues a
чтобы помочь с вашими проблемами со вздутием живота,
lot of people think that bloating issues
многие люди думают, что проблемы со вздутием живота
is just because they eat too much or you
возникают только из-за того, что они слишком много едят или
have too much chocolates but some people
съедают слишком много шоколада, но у некоторых людей
do have like you know some sort of
действительно есть, как вы знаете, какая-то
digestive dysfunction so yeah if you
пищеварительная дисфункция, так что да, если вы
think you have one of those problems you
думаете, что у вас одна из этих проблем, вы
know talk to your family talk to your
знаете, поговорите  вашей семье, поговорите со своим
doctor anyway don't lose hope guys I
врачом, в любом случае не теряйте надежды, ребята, я
hope this video helps you out and don't
надеюсь, что это видео поможет вам, и не
forget to smash that like button anyway
забудьте нажать кнопку «Мне нравится», в любом случае,
hope you guys have a great day and I'll
надеюсь, у вас будет отличный день, и я
see you guys in the next video bye
увижу вас в следующем видео, пока